Desafio CRUD Pessoa
Objetivo:
Criar um projeto Java com Spring Boot implementando um CRUD para as entidades:

Pessoa (1) → (N) Endereço (Relacionamento Um-para-Muitos).
Entidade Pessoa:
ID (único)
CPF (único)
Nome
Data de Nascimento
Entidade Endereço:
ID (único)
Rua
Número
Complemento (opcional)
Bairro
Cidade
Estado
CEP
Requisitos do CRUD:
Listar todas as pessoas com seus endereços.
Criar nova pessoa com um ou mais endereços.
Atualizar dados da pessoa e/ou endereços.
Excluir uma pessoa e todos os seus endereços.
Mostrar a idade da pessoa.
Regras e Tecnologias:
Validações básicas e tratamento de exceções.
Banco de dados H2.
Respostas da API no formato JSON.
Pontos Avaliados:
Qualidade e organização do código.
Arquitetura do projeto.
Boas práticas.
Implementação completa do CRUD.
Uso correto de RESTful.
Testes.
Diferenciais:
Testes de integração.
Uso do Swagger para documentação.
Permitir definir um endereço principal para a pessoa.
Implementar paginação ao listar pessoas.
